Hello from Ukraine
Здравствуйте из Украины город
Khmelnitsky city Where are you from Western Siberia
Хмельницкий Вы откуда Западная Сибирь
Kuzbass
Кузбасс
Kemerovo
Кемерово
Kemerovo region what are you talking
Кемеровская область о чем беседуете так
about Just talk there about chess
пошел Просто поговори там про шахматы
about chemistry about interests What have you
про химию про интересы А вы о чем
not played [music] for a long time Can we play Let's play 4
давно не играл Может сыграем Давайте 4
this is to take a board
это что доску взять
I don't remember anymore  I play For a long time
Я на память уже не играю Давно
nothing from that and four turns and 7.5
ничего не от того и четыре витки и 7,5
So c76
Так c76
and what you are
а вы о чем разговариваете
talking about is different for example
то по-разному например
[music]
[музыка]
fishing
рыбалки
You have
У вас есть
Yes I would be in the fourteenth I had no doubt
Да я бы в четырнадцатом Я не сомневался
I see it like that for you me  I’m people with
я вот вижу так по вашему меня я людей с
cheats and I think you would have started it in the fourth year
читы и думаю вы бы еще в четвертом году
,
ее начали
yes
да
Well, when Yushchenko remember this
Ну когда Ющенко помните пришли это
orange revolution came to us, we
помаранчевой революцию на же мы же
threw off Yanukovych twice.
Януковича два раза скинули Он такой [__]
already in the third there is no 2004
уже в третьем нет 2004
93 when Yeltsin was
93 когда Ельцина из танков парламент
shot
расстреливал
from tanks by the parliament from the tanks the parliament did a
из танков парламент у вас делал
military coup in you Yes it was possible then
переворот военный Да можно тогда было
2003 93 there was a special operation here, but the fact that people are
2003 93 здесь спецоперацию а то что люди
headphones by parliament or Osta  kino about
наушниками парламентом или Останкино про
this, I’m not talking about your internal affairs Well,
это я не говорю ваши внутренние дела Ну
they made a coup in Russia constantly a
сделали переворот России постоянно
coup 17 1917, two Maidans
переворот 17 1917 году два Майдана
made February October, this
сделали февральские Октябрьский этот
Lenin ran the left sector of the
Ленин бегал левый сектор
country of state transfers
страна государственных перево
In the ninety-first, then In the ninety-
В девяносто первом то В девяносто
third, Yeltsin shot tanks from parliament,
третьем Ельцин с парламента танки
now it will soon be
расстреливал то сейчас уже скоро будет
there that  -they also write to you. For us, this is
там что-то тоже у вас пишут Для нас это
not news. Well, another coup in
не новость Ну еще очередной переворот в
Russia, who is interested in the country of
России кому он интересен страна
coups, you are a country of 404, we
переворотов вы страна 404 мы это
understand this Well, that is, we somehow do
понимаем Ну то есть нам как-то все равно
not care  to say something
без парусов без ветра лишь бы что-то
Here is the meaning of your speech, you can say the
Вот смысл вашей речи можете сказать
meaning of my speech is that we do the
смысл моей речи в том что мы делаем
Maidan sometimes But we are drawn to Russia
Майдан иногда Но мы тянемся к России
because we are looking That Russia She
потому что мы смотрим Что Россия Она
always does Maidans, then they
всегда делает майданы то короче царя
killed the king there with a snuffbox, and then they did it in short
убили там табакеркой да то короче
, then
сделали Февральский переворот потом
they did it  only February for the first time in the
сделали только Февральский первый раз
seventeenth year they did not wait in October, the
семнадцатом году не дождались в октябре
October coup makes it
Октябрьский переворот делает потом
shorter later  Lenin then Trotsky was
короче траванули Ленина потом троцкого
beaten with an ice ax of Mexico Who is cooler damn
ледорубом Мексики забили Кто круче блин
you so damn Cool story of the
вас настолько блин Прикольная история
coup breeze we honestly envy we
переворота ветерок мы завидую честно мы
envy 93 I was small 81 years
завидуем 93 я был маленький 81 года
old I was 93 12 years old I
рождения мне было 93 12 лет Я смотрел
watched Yeltsin be shot on TV
как Ельцин расстрелят по телевизору
white on standing I watched it across the river
белый на стоял я смотрел это через реку
tanks shoot
танки стреляют
cool coup 93 awesome
круто переворот 93 год офигенно
What kind of Russia they are Happy people They
Какие Россия они Счастливые люди Они
live for example everyone even lives there
живут например каждый даже живет там
somewhere in the Kemerovo region where he
где-то в Кемеровской области там он
feels belonging to what is so
ощущает принадлежность к чему такому
high our president can
высокому у нас президент может танками
shoot the parliament with tanks and we will
парламент Расстрелять и мы будем этим
be proud of it Damn cool I'm bastard
гордиться Блин круто Я балдею
and who is it
а кто этим гордится
besides you, the majority of Russians are
кто кроме вас большинство россиян
proud of you, you didn’t go out against
гордиться Вы же не вышли кто-то против
this, didn’t throw off this Yeltsin who
этого не скинули этого Ельцина который
shot the parliament with tanks, the
расстрелял парламент из танками
general mood at that time was a plague of the
общее настроение в то время было чума
new
нового
and now, in short, I feel the same way
и сейчас короче так же самочувствовать я
now I’m on all these houses there
сейчас на все там эти дома
on the government on the State Duma  yours is shorter
на правительство на Госдуму ваши короче
to the Kremlin, she is three houses
на Кремль она три дома
super
супер
and what do you think Yeltsin is right  oh
а вы как считаете Ельцин правильно
do you shoot the parliament there
сделаешь расстрелял парламент
was a small civil war The
была маленькая гражданская война
legislature attacked the
Законодательная власть нападала на
executive executor of the war or is it
исполнительную исполнитель война или это
just a constitutional crisis called a
просто конституционный кризис называется
crisis in all states there is for example
кризис во все государствах есть например
there in Poland there can also be there 7 and the
там в Польше там тоже может там 7 и
president cannot divide something and decide
президент что-то не поделить и решают
who is more correct to have a constitutional
кто правильнее есть там конституционный
court there  to drive from tanks I don’t remember that,
суд пригонять из танков Я не помню чтобы
for example, the French took the parliament from the tanks there, they
например французы взяли там из танков
shot it, or the Poles
парламент расстреливали да или поляки
somehow do not reach this level of
как-то не дотягивает к этому уровню
democracy, the Russians really like the
демократии российские очень любите
culmination that before that,
кульминация что перед этим
when a maniac raped someone there,
когда маньяк там изнасиловал кого-то
Yeltsin shot the parliament from a tank, that’s what
Ельцин расстрелял парламент из танка вот
they were sitting there  - then the deputies of the
там сидели какие-то депутаты
upper floors
верхним этажам
attacked the remains
нападал на останки
and with parliament
и парламентом
if someone attacks Ostankino, it is necessary
если кто-то нападает на Останкино надо
to defend Ostankino, they shoot at the
защищать Останкино они стрелять по
parliament as people walked around Moscow
парламенту как люди ходили по Москве
in large demonstrations fought with riot police
демонстрациями большими дрались с ОМОНом
, they didn’t see this in Russia, they fought with riot police
этого не видели в России дрались ОМОНом
in 93, I didn’t see it, but  really
в 93 году я вот это не видел но реально
really they walked around Moscow yet  since in
реально они ходили по Москве еще раз в
Moscow it’s scary to understand People marched in
Москве это страшно понять Люди ходили
demonstrations fought here every word
демонстрациями дрались тут каждое слово
adds color even in Moscow
добавляет красок еще в Москве
people
люди
are on the Internet
есть в интернете
[music]
[музыка]
I thought it was just that poor people were standing there
Я думал просто там люди стояли бедняжки
with posters
с плакатиками
in paddy wagons they took it away for real People
в автозаки забрали это реально Люди
walked around Moscow
ходили по Москве
demonstrations it’s already scary for me to
демонстрациями это мне уже страшно это
understand it  How can it be that in Moscow
понять Как это может быть что по Москве
People went with demonstrations after the word
Люди ходили с демонстрациями после слова
fought
дрались
and tried to channel me called Andrey
и попыт канал меня называется Андрей
Andrey dad My name is Andrey and my last name is
Андрей папа Меня зовут Андрей и фамилия
my butt, I have such a channel called
моя попа у меня такие канал называется
Andrey popok
Андрей попок
if in Russian then write on the peak through
если по-русски то по пик написать через
and Russian is Ukrainian so  so it
и русское это украинская так вот и
turns out that in 93 people allowed themselves to
получается что в 93 люди себе позволяли
be like demonstrations around Moscow, and
походить демонстрациями по Москве да еще
even fight with riot police, it was cool And
и подраться с ОМОНом это круто было А
what happened to people now that they are
что сейчас случилось с людьми что они
even afraid to
даже по Москве боятся походить не то что
be like demonstrations
демонстрациями просто походить
in Moscow
вот в Москве нормально Ходит людей
Well, by the way, the governor of Kemerovo has been on
Ну кстати в Кемеровский губернатор на
his knees for three years now.
коленях стоял три года вот сейчас
Tell me when the last  th time you remember the
Скажите когда последний раз Вы помните
demonstration in Kemerovo or in Moscow
демонстрацию в Кемерово или в Москве
about Moscow, I won’t say here we have
про Москву я не скажу вот у нас
demonstrations, not even a demonstration of a
демонстрации даже не демонстрация
speech, there were two years, what kind of
выступления были два года что за
speech,
выступление
so that they don’t wring the earth from it without, but the
вот чтобы не отжимали землю от это без а
power here is the power, for example, you went out
власть вот власть вы например выходили
there
там
and the power immediately gives No  but it was possible For
и власть сразу дает Не а можно было Вот
example, I remember that here in Ukraine
например я помню что вот в Украине У нас
We could go out there there someone
там можно было там выходить там кто-то
against Zelensky rally someone against
против Зеленского митинг кто-то против
Poroshenko there you when you Kemer
там Порошенко вас когда вас Кемера
last time against Putin there was some kind of
последний раз против Путина был какой-то
rally
митинг
Putin suits absolutely everyone I
Путин людей устраивает абсолютно всех я
I don’t believe I’m looking Why do we have a local attraction in the city of
не верю я смотрю Почему у нас городе
America
Америка
near it is
местная достопримечательность около него
photographed just someone in America is
фотографируется просто кто-то в Америке
there for trump someone for Biden, he
там за трампа кто-то за байдена тому тот
doesn’t like it there is normal demonstrations
не нравится там нормально демонстрации
why in Russia everyone is
почему же в России всех устраивает
satisfied with this particular path I don’t believe that there isn’t
именно вот этот путь Я не верю что нету
those who are not satisfied
тех кто не устраивает
at one time when it was your time
в свое время когда было это ваше время
Well, it was 10 years ago Yavlinsky
Ну это было 10 лет назад явлинский
This is 10 years ago you see 10 years ago and
Это 10 лет назад видите 10 лет назад и
you were declared A B  1993,
вы были заявленского А В девяносто
people even went to demonstrations around
третьем люди даже демонстрациями по
Moscow And now you are for Putin and the
Москве ходили А сейчас и вы за Путина и
demonstrations No Why
демонстрации Нет А почему так
did Frost look at us like that?
вот Мороз посмотрели на нас посмотрели
Everything is enough for the demonstration to go like yes,
Все хватит демонстрации ходить типа да
it’s better to sit shorter and we’ll all be for Putin,
лучше короче сидим и будем за Путина все
yes,
да
your Maidan is such an
ваш Майдан такой прививку
inoculation compared to your Maidans  it’s
в сравнении с вашими майданами это
generally a children’s sculpt you generally
вообще детский лепят вы царя вообще
shot the tsar, they just shot the pancake, they just
расстреляли блин взяли просто
shot Tsar Botkin, this is a doctor like
расстреляли царя Боткина это врача типа
with him to
с ним до личного
get a personal scientist, they took it, they shot
ученого получать взяли расстреляли
that
что
What kind of salt was the Soviet government
Какие соли уже Советская власть была
in what year
в каком году
after the October Revolution
после Октябрьской революции
Well, all the communists shot you in
Ну все коммунисты расстреляли вы
Yekaterinburg, there is no Musarovsky there
Екатеринбурге нет там мусаровского
[music]
[музыка]
during the power the tsar was shot
в течение власти расстреляли царя
at that time by the Socialist-Revolutionaries
в то время Эсеры
and the Bolsheviks together
и большевики вместе
whose power was Bolshevik in
чья власть была Большевистская в
Yekaterinburg was Sarovsky there was no
Екатеринбурге была Саровского не было
power separately Yekaterinburg it was
власти отдельно Екатеринбургская это
local councils there the power was one
местные там советы власть была одна
council of sirs was more in short understood
советах сэров было больше короче понял
that is, the communists did not shoot yes
то есть коммунисты не расстреливали да
like it turns out
типа получается
They are just wondering
Они просто интересно
[  music]
[музыка]
In short about  one hundred children with children shot
Короче просто с детьми детей расстреляли
his wife shot doctor Botkin
жену расстреляли врача Боткина вот
you know here who jaundice is a disease The
знаете тут который желтуха вот болезнь
great one was the luminary of medical science they
Великий был светило медицинской науки
shot simply because he was treated
расстреляли просто за то что он лечился
so Maidan
так вот и Майдан Давайте Вернемся Что
years ago, you
демонстрациями еще 10 лет назад вы
allowed yourself to say something there,
позволяли себе заявленского что-то там
but now Navalny is sitting there,
сказать А сейчас уже там Навальный сидит
Yashin is sitting, Nemtsov is lying, and somehow
Яшин сидит Немцов лежит и как-то так и
you are no longer for the Yavlinsky demonstration.
вы уже не за явлинской демонстрации нет
[music]
[музыка]
other Why there are no demonstrations I
другие Почему демонстрации никаких нет я
don’t believe that Russia is a country where everything suits everyone
не верю что Россия страна где все всех
Such a country Only the Democratic People’s
Такая страна Только корейская народная
Republic of Korea has guys
демократическая республика есть ребятки
to do everything much easier How to write an
все делать гораздо проще Как пишется
application then
заявка тогда-то
[music]
[музыка]
so many people Will meet on
столько-то человек Соберется по
such and such an occasion  and that's all so Why don't they
такому-то поводу и все так А почему не
write you're not going to What happened But
пишут ты не собираются Что случилось Но
we're going to write that's where, cool,
мы пишем собираемся вот где вот крути
we'll watch  once again in all countries in
будем смотреть еще раз во всех странах в
any country that apart from Putin other
любой стране что кроме Путина других
reasons we are looking about the supreme power
поводов мы смотрим про верховную власть
Let's look in any country here I am not
Давайте смотреть в любой стране вот я не
strong in countries like this but I figure
силен в странах так но я так прикидываю
in France there are those who are against the macron
в Франции есть те кто против макрона
against there are those who have a castle in
против есть те кто замок в
Germany from those  who went against in
Германии из тех кто зашел против в
America there are those who are against baidan who is
Америке есть там кто против байдана кто
for baidan and only in Russia there is no one
за байдана и только в России нет никого
who is against Putin
кто против Путина Почему
these Russian chmobiks Yes, there is
вот этих чмобиков российских Да есть
where there is really such an analogy, I
куда есть вот реально такой аналогии
agree there is something right in this
согласен есть что-то в этом правильно
Why just explain why
Почему просто объясните почему в России
there are no people in Russia who oppose
нет людей которые выступают против
Putin Does everyone like Putin, I
Путина Неужели всех всем нравится Путин
choose the majority Well, Biden
его выбираю большинство Ну и байдена
is chosen by the majority and Merkel was elected
выбирает большинство и Меркель выбирали
there  face and macron I'm telling you
там еще лица и макрона Я же вам говорю в
there is a boy in the city who always
городе есть мальчик который все время
stands against Putin boy Why won't he
стоит против Путина мальчик Почему не
get together  10 there
Соберется 10
will never be a rally of 10 boys.
никогда не будет митинг из 10 мальчиков
For example, you have Kemerovo.
Например у вас Кемеровская
Why can’t I understand what happened or
Почему не могу понять что случилось или
Russia became such a developed country that
Россия стала такой развитой страной что
everything began to suit everyone?
всех все стало устраивать Ну как-то
So, in short, we should rally like these
таки что нам Короче митинговать как эти
suckers Americans or French, we have everything
лохи американцы или французы у нас все
, we are all better,
есть у нас все лучше
but I’ll put the car in the yard
но я машину вечером поставить во дворе
in the evening, you’ll be late after seven,
на парковку опоздаешь после семи
you’ll arrive Everything is
приедешь Все
fine, but they didn’t think that if there is
хорошо а не думали что если во дворах
nowhere to put the car in the yards, then this is not
некуда поставить машину то это не есть
welfare  the problem is that the
благосостояние это проблема в том что в
city has poor infrastructure that you
городе плохая инфраструктура что Вам
have to put cars under the entrance to the flower beds
приходится под подъезд На клумбы ставить
[music]
[музыка]
maybe the state somehow or
может государство как-то или застройку
they do the building so that according to certain
делают так чтобы по определенным
standards or they make it so that there are
нормативам или делают так чтобы были
special parking lots from the yards
специальные места для стоянки от дворы
were for people they are for the car  these
были для людей они для машины вот эти
yards were designed a long time ago, but so
дворы проектировались давно но такое
many
количество машин
cars. Why, for example, look at the city
А почему Например город смотрите
for example, we are looking at Europe, cities are
так например мы смотрим Европе города
developing
развивается
yes yes yes yes why here you have to
да да да да почему вот у вас приходится
come and look Damn there is no where
приезжать и вот смотреть Блин нет куда
to put the car because everything wants to be
машину поставить потому что все захочет
done in areas And why
районах так и делается А почему же у вас
does it turn out that they can’t make a
Выходит так еще не могут сделать там
parking there somewhere for  cars because I
где-то стоянку для машин потому что я
live in an old
живу в старом районе
area Why can’t you live in a new area
А почему не можете жить в новом районе
I like it better here I have
меня здесь больше нравится у меня тут
careers nearby
рядом карьеры
And what is being mined there is to
А что там добывают
blame for example
виноваты например
Well, someday it will be when And how
Ну когда-то будет когда А сколько вашему
old is your area already when it was built up here is
району лет уже когда он застраивался вот
your house 60  years Your house of the 60s,
ваш дом 60 годов Ваш дом 60-х годов
I correctly understand that your house is
я правильно понимаю что вашему дому
almost 60 plus years old, yes it turns out
почти 60 плюс лет да получается
That is, you live in Khrushchev, this is Khrushchev
То есть вы живете хрущевку это хрущевка
according to the planning,
по планеровки
five-story Brick,
пятиэтажная Кирпичная
five-story
пятиэтажная
60s, a
60-х годов
good warm dry house suits me
хороший теплый сухой дом меня устраивает
next to me I say a career river pine forest
рядом Я же говорю карьеры речка сосняк
Beautifully Great
Красиво Здорово
I felt sad 6 you were so joking
мне печально стало 6 вас так стебался
that birds
тот птички
foxes come, that is, it turns out that
лисы приходят то есть получается что вы
from the age of 15 or 14 you think for 9 years
с 15 года или 14 думаете уже 9 лет
you have been worried that you would start
переживаете что вы бы начали
sleeping  operation at the age of 14 instead of
спецоперацию в 14 году вместо того чтобы
thinking for nine years And how to
девять лет думать А как сделать так
make my house better so that my
чтобы у меня дом был лучше чтобы у меня
car is better so that my yard is
машина была лучше чтобы у меня двор был
better don’t think these 9 years
лучше не думали эти 9 лет
don’t suit me more than completely
меня не устраивает больше чем полностью
I
Я
know a kid who says that to him  it’s
знаю пацана который говорит что ему на
cool to eat on a trolleybus because he
троллейбусе прикольно есть потому что он
thinks that this type of garbage is there
считает что машина эта фигня типа там
if there was no money for a car I
если бы не были деньги на машину Я
’m sure that he bought a car because it
уверен что он купил машину потому что
is Yes, if you had money for a
это Да если бы у вас были деньги на
good
хороший
SUV, you would buy a good
внедорожник вы бы купили хороший
SUV,
внедорожник
for example,
например
what kind of road I don’t  I can imagine an
какой дорожный Я не могу представить
SUV that can
внедорожник который может
seriously compete with Niva, so for the time being
посоревноваться с Нивой серьезно поэтому
I think that you really bought it,
я пока думаю что вы действительно купили
not because it is the coolest
не потому что это самый крутой
SUV, you live in a house that is 60
внедорожник живете в доме которому 60
years old, not because you don’t have the opportunity there.
лет не потому что у вас нету там
the parameters are good Yes, but you are
по другим параметрам хорошие Да а вот вы
writing a good house, a warm one there, a chanterelle quarry,
пишете хороший дом тепленький там карьер
and so on.
лисички И так дальше
So, all of Russia. Here it is.  he is in the 60
Итак вся Россия Вот она живет в 60
players of last year and does not think about how
игроков прошлого года и не думает как
to develop in Ukraine Yes, we
развиваться у нас в Украине Да у нас
also have Khrushchevs there are people who
тоже есть и хрущевки есть люди которые
live in even older houses Yes, there
живут еще более старых домах Да есть
is everything, but society is moving forward
такое все но общество движется вперед
She is looking at how to go and become richer how to
Она смотрит как идти и стать богаче как
integrate into Europe in  that year I was
интегрироваться в Европу в том году был
in the Crimea I looked at your development In
в Крыму Я на ваше развитие посмотрел В
what year you were 18 18 it
каком году был 18 18
turns out instead of nine years
получается вместо того чтобы девять лет
how these resources that are spent on the
как эти ресурсы которые тратятся на
war would be further spent on the
войну дальше тратились бы на
improvement of your city no one
обустройство вашего города вас никто не
touched you for 8 years How much they
трогал 8 лет Во сколько упрашивали
begged now
сейчас упрашивают
we are begging  we take and provoke a
мы смотрите мы берем и провоцируем
special fourth February, the
специального твёртого февраля началось
war began Don’t you understand yet
войны Еще нет понимаете
Why don’t Run away don’t run away don’t
Почему не Убегая не Убегая не убегай не
run away we’ll shell Belgorod
убегайте мы обстрелим Белгород
we Belgorod shell Crimea
мы Белгород обстреливаем Крым
shelling Kursk Bryansk
обстреливаем Курск Брянск Энгельс А вы
Engels  the very point Yes,
начал ковырять в самую точку Да потому
because all those who are sitting I'm back in 2014
что все вот эти кто сидят Я еще в 2014
when you start to unpack And in which
когда начинаешь распаковывать А в каких
conditions you live yes car Niva yes yes
условиях ты живешь да машина Нива да да
house Warm buckwheat of the 60s And so
дом Тепленько гречка 60-х годов И так
on
дальше
technologies go forward
технологии идут вперед
planning technologies of yards also everything
технологии планирования дворов также все
goes forward what was 60 years ago and
идет вперед то что было 60 лет назад и
now these are absolutely different situations
сейчас это разные абсолютно ситуации
and there is nothing wrong with the fact that you live
и нет ничего плохого в том что ты живешь
in  a house that may be 60 years old in
В доме который может 60 лет у нас в
Ukraine, many people live in old houses
Украине много кто живет в старых домах
also Yes, there are in Europe They live there in
также Да есть в Европе Там живут там в
houses that are 200 years old, there are also
домах которым там 200 лет тоже там
some historical ones, but the problem is
исторических каких-то но проблема в том
when a person does not understand that he
когда человек не понимает что он живет
lives in this old  soviet house So
вот в этом старом совковом доме Так
rides on the Niva And that he lives in this
ездит на Ниве И что он живет в этом
[ __ ] does not want to escape from it the
дерьме не хочет Из него вырваться
problem is not that you live by them
проблема не в том что ты живешь ими
The problem is that you say to yourself
Проблема в том что ты для себя говорит
that this is the norm and look How your
что это норма и смотришь Как твои
resources are spent on getting
ресурсы тратятся на то чтобы
into the same [ __ ]  tighten other
в такой же [__] затягивать другие
countries
страны
Mariupol razed to the ground Severodonetsk
Мариуполь сравняли землей Северодонецк
now compared to the ground
сейчас по сравнении с землей
for the sake of what for the sake of what for this man
ради чего ради чего вот этому мужику
who needs nothing in life except for a
которому Ничего в жизни надо кроме
fox butterfly
бабочки лисички
to fight Ukraine and so on it’s
воевать Украину и так дальше это
like  some certain degree and I don’t know.
какая-то определенная степень и не знаю
Yes, not for zombies. I don’t know what
Да не за зомбированность Я не знаю как
to call it. Because the more remote the people are, the
это назвать Потому что люди Вот чем
more they want
больше глубинка так тем они больше хотят
to somehow compensate for their worthlessness and the
как-то компенсировать свою никчемность и
fact that they cannot influence anything.
то что они не могут ни на что влиять Вот
go
так поехали